Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/dns-server/*.po
Languages: ko

source: <p>To add a new ACL entry, just enter the option's <b>Name</b> and <b>Value</b> then click <b>Add</b>. To remove an ACL entry, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p>새 ACL 항목을 추가하려면 옵션의 <b>이름</b> 및 <b>값</b>을 입력하고 <b>추가</b>를 클릭하십시오. ACL 항목을 제거하려면 해당 항목을 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭하십시오.</p>

source: <p><b><big>TSIG Keys</big></b><br> TSIG keys are used for authentication when remotely changing the configuration of the DNS server. This is needed for the dynamic updates of DNS zones (DDNS).</p>
ko: <p><b><big>TSIG 키</big></b><br> TSIG 키는 DNS 서버의 구성을 원격으로 변경하는 경우 인증 작업에 사용됩니다. 이 키는 DNS 영역의 동적 업데이트(DDNS)에 필요합니다.</p>

source: <p>To add an already created key, set the <b>Filename</b> (or use the <b>Browse</b> button to select it) and click <b>Add</b>. To generate a new key, enter the <b>Filename</b> and the <b>Key ID</b> then click <b>Generate</b>. The new key will be generated and also added.</p>
ko: <p>이미 작성된 키를 추가하려면 <b>파일 이름</b>을 설정하고 (또는 <b>찾아보기</b> 버튼을 사용하여 선택하고) <b>추가</b>를 클릭합니다. 새 키를 생성하려면 <b>파일 이름</b> 및 <b>키 ID</b>를 입력하고 <b>생성</b>을 클릭합니다. 새 키가 생성 및 추가됩니다.</p>

source: <p>To remove an existing key, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p>기존 키를 제거하려면 해당 키를 선택한 다음 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p><b><big>DNS Zones</big></b><br> Use this dialog to manage the DNS zones.</p>
ko: <p><b><big>DNS 영역</big></b><br> 이 대화 상자를 사용하여 DNS 영역을 관리할 수 있습니다.</p>

source: <p>To add a new zone, enter its <b>Zone Name</b>, select the <b>Zone Type</b>, and click <b>Add</b>.</p>
ko: <p>새 영역을 추가하려면, <b>영역 이름</b>을 입력하고, <b>영역 형식</b>을 선택, <b>추가</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p>To add a new IPv4 reverse zone, enter a part of the reverse IPv4 address followed by <tt>.in-addr.arpa</tt> as its <b>Zone Name</b> (for example, zone name <tt>0.168.192.in-addr.arpa</tt> for network <tt>192.168.0.0/24</tt>), select the <b>Zone Type</b>, and click <b>Add</b>.</p>
ko: <p>새 IPv4 역방향 영역을 추가하려면 역방향 IPv4 주소의 일부와 뒤에 <tt>.in-addr.arpa</tt>를 추가하고 <b>영역 이름</b>(예를 들어: 네트워크 <tt>192.168.0.0/24</tt>의 영역 이름은 <tt>0.168.192.in-addr.arpa</tt>), <b>영역 형식</b>을 선택한 다음 <b>추가</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p>To add a new IPv6 reverse zone, enter a part of the reverse IPv6 address followed by <tt>%1</tt> as its <b>Zone Name</b>. Several formats for entering the zone name are supported: Standard form: <tt>%2</tt>; Forward form: <tt>%3</tt>; Forward form without netmask bits: <tt>%4</tt> (by default <tt>64</tt> netmask bits are used).</p>
ko: <p>새 IPv6 역방향 영역을 추가하려면 <b>영역 이름</b>으로 역방향 IPv6 주소의 일부를 입력한 다음 <tt>%1</tt>을(를) 입력합니다. 영역 이름을 입력하기 위한 다음 형식이 지원됩니다. 표준 형식: <tt>%2</tt>, 전달 형식: <tt>%3</tt>, 전달 형식(넷마스크 비트 제외): <tt>%4</tt> (기본적으로 <tt>64</tt> 넷마스크 비트가 사용됨).</p>

source: <p>To modify settings for a zone, such as zone transport and name and mail servers, select it, and click <b>Edit</b>. To remove a configured zone, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p>영역 전송, 이름 및 메일 서버와 같은 영역 설정을 수정하려면 해당 설정을 선택하고 <b>편집</b>을 클릭하십시오. 구성된 영역을 제거하려면 해당 영역을 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭하십시오.</p>

source: <p><b><big>DDNS and Zone Transport</big></b><br> Use this dialog to change dynamic DNS settings of the zone and control access to the zone.</p>
ko: <p><b><big>DDNS 및 영역 전송</big></b><br> 이 대화 상자를 사용하여 영역의 동적 DNS 설정을 변경하고 해당 영역에 대한 접근을 제어할 수 있습니다.</p>

source: <p> To allow dynamic updates of the zone, set <b>Allow Dynamic Updates</b> and select the <b>TSIG Key</b>. At least one TSIG key must be defined before the zone can be updated dynamically.</p>
ko: <p> 영역의 동적 업데이트를 허용하려면 <b>동적 업데이트 허용</b>을 설정하고 <b>TSIG 키</b>를 선택합니다. 영역을 동적으로 업데이트하려면 적어도 TSIG 키를 하나는 정의해야 합니다.</p>

source: <p> To allow transports of the zone, set <b>Enable Zone Transport</b> and select the <b>ACLs</b> to check when a remote host attempts to transfer the zone. At least one ACL must be defined to allow zone transports.</p>
ko: <p> 영역의 전송을 허용하려면 <b>영역 전송 사용</b>을 설정하고 원격 호스트가 영역 전송을 시도할 때 검사할 <b>ACL</b>을 선택합니다. 영역 전송을 허용하려면 ACL을 적어도 하나는 정의해야 합니다.</p>

source: <p> Reverse zone records can be generated from another master zone. Select the <b>Automatically Generate Records From</b> check-box and choose the zone to generate the records from.</p>
ko: <p> 다른 마스터 영역에서 역방향 영역 레코드를 생성할 수 있습니다. <b>자동으로 레코드 생성 기능</b> 확인란을 선택한 후 레코드를 생성할 영역을 선택하십시오.</p>

source: <p> If this is not a reverse zone, you can see which zones are generated from the current on in the <b>Connected Reverse Zones</b> field.</p>
ko: 이것이 역방향 영역이 아닌 경우 현재 영역으로부터 생성된 영역의 상태를 <b>연결된 역방향 영역</b> 항목에서 알 수 있습니다.</p>

source: <p><b><big>NS Records</big></b><br> To add a new name server, enter the name server address and click <b>Add</b>. To remove one of the listed name servers, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p><b><big>NS 레코드</big></b><br> 새 이름 서버를 추가하려면 이름 서버 주소를 입력하고 <b>추가</b>를 클릭합니다. 열거된 이름 서버 중 하나를 제거하려면 해당 서버를 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p><b><big>MX Records</big></b><br> To add a new mail server, enter the <b>Address</b> and <b>Priority</b> and click <b>Add</b>. To remove one of the listed mail servers, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p><b><big>MX 레코드</big></b><br> 새 메일 서버를 추가하려면 <b>주소</b> 및 <b>우선 순위</b>를 입력하고 <b>추가</b>를 클릭합니다. 열거된 메일 서버 중 하나를 제거하려면 해당 서버를 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p><b>Serial</b> is the number used for determining if the zone has changed on the master servers (then slave servers do not always need to synchronize the entire zone).</p>
ko: <p><b>일련</b>은 영역이 마스터 서버에서 변경되었는지 확인하는 데 사용되는 번호입니다(그러면 슬레이브 서버에서 항상 전체 영역을 동기화할 필요가 없음).</p>

source: <p><b>TTL</b> specifies the time to live for all records in the zone that do not have an explicit TTL.</p>
ko: <p><b>TTL</b>은 영역에서 명시적 TTL이 없는 모든 레코드에 대한 생존 시간을 지정합니다.</p>

source: <p><b>Expiration</b> means the period after which the zone expires on slave servers and slave servers stop answering replies until it is synchronized. </p>
ko: <p><b>만료</b>는 슬레이브 서버에서 영역이 만료되는 기간을 말하며, 슬레이브 서버는 동기화가 이루어질 때까지 응답을 중지합니다. </p>

source: <p><b><big>Records</big></b><br> In this dialog, edit the resource records of the zone. To add new resource records, set the <b>Record Key</b>, <b>Type</b>, and <b>Value</b> then click <b>Add</b>.</p>
ko: <p><b><big>레코드</big></b><br> 이 대화 상자에서는 영역의 리소스 레코드를 편집합니다. 새 리소스 레코드를 추가하려면 <b>레코드 키</b>, <b>형식</b> 및 <b>값</b>을 설정한 다음 <b>추가</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p>To change an existing record, select it, modify the desired entries, and click <b>Change</b>. To delete a record, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p>기존 레코드를 변경하려면 해당 레코드를 선택하고 원하는 항목을 수정한 다음 <b>변경</b>을 클릭합니다. 레코드를 삭제하려면 해당 레코드를 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p> Each type of record has its own syntax defined in the RFC.</p>
ko: <p> 각 레코드 형식에는 RFC에 정의된 고유한 구문이 있습니다.</p>

source: <p><b>A: Domain Name Translation</b>: <b>Record Key</b> is a hostname without domain or a fully qualified hostname followed by a dot. <b>Value</b> is an IP address.</p>
ko: <p><b>A: 도메인 이름 변환</b>: <b>레코드 키</b>는 도메인이 없는 호스트 이름이거나 뒤에 점이 오는 정규화된 호스트 이름입니다. <b>값</b>은 IP 주소입니다.</p>

source: <p><b>CNAME: Alias for Domain Name</b>: <b>Record Key</b> is a hostname relative to the current zone or a fully qualified hostname followed by a dot. <b>Value</b> is a hostname relative to the current zone or a fully qualified hostname followed by a dot. It must be represented by an A record.</p>
ko: <p><b>CNAME: 도메인 이름 별칭</b>: <b>레코드 키</b>는 현재 영역에 상대적인 호스트 이름이거나 뒤에 점이 오는 정규화된 호스트 이름입니다. <b>값</b>은 현재 영역에 상대적인 호스트 이름이거나 뒤에 점이 오는 정규화된 호스트 이름입니다. 이것은 반드시 A 레코드로 표현해야 합니다.</p>

source: <p><b>NS: Name Server</b>: <b>Record Key</b> is a zone name relative to the current zone or an absolute domain name followed by a dot. <b>Value</b> is a hostname relative to the current zone or fully qualified hostname followed by a dot. It must be represented by an A record.</p>
ko: <p><b>NS: 이름 서버</b>: <b>레코드 키</b>는 현재 영역에 상대적인 영역 이름이거나 뒤에 점이 오는 절대적인 도메인 이름입니다. <b>값</b>은 현재 영역에 상대적인 호스트 이름이거나 뒤에 점이 오는 정규화된 호스트 이름입니다. 이것은 반드시 A 레코드로 표현해야 합니다.</p>

source: <p><b>MX: Mail Relay</b>: <b>Record Key</b> is a hostname or zone name relative to the current zone or an absolute hostname or zone name followed by a dot. <b>Value</b> is a hostname relative to the current zone or fully qualified hostname followed by a dot. It must be represented by an A record.</p>
ko: <p><b>MX: 메일 릴레이</b>: <b>레코드 키</b>는 현재 영역에 상대적인 호스트 이름 또는 영역 이름이거나 뒤에 점이 오는 절대적인 호스트 이름 또는 영역 이름입니다. <b>값</b>은 현재 영역에 상대적인 호스트 이름이거나 뒤에 점이 오는 정규화된 호스트 이름입니다. 이것은 반드시 A 레코드로 표현해야 합니다.</p>

source: <p><b>PTR: Reverse Translation</b>: <b>Record Key</b> is a full reverse zone name (derived from the IP address) followed by a dot (such as <tt>1.0.168.192.in-addr.arpa.</tt> for IP address <tt>192.168.0.1</tt>) or a part of reverse zone name relative to the current zone (such as <tt>1</tt> for IP address <tt>192.168.0.1</tt> in zone <tt>0.168.192.in-addr.arpa.</tt>). <b>Value</b> is a fully qualified hostname followed by a dot.</p>
ko: <p><b>PTR: 역방향 변환</b>: <b>레코드 키</b>는 IP 주소에서 파생된 것으로 뒤에 점이 오는 완전한 역방향 영역 이름이거나 (예: IP 주소 <tt>192.168.0.1</tt>의 경우 <tt>1.0.168.192.in-addr.arpa.</tt>) 현재 영역에 상대적인 역방향 영역 이름의 일부입니다 (예: <tt>0.168.192.in-addr.arpa.</tt> 영역의 IP 주소<tt>192.168.0.1</tt>의 경우 <tt>1</tt>). <b>값</b>은 뒤에 점이 오는 정규화된 호스트 이름입니다.</p>

source: <p><b><big>Finishing the Configuration</big></b></p> <p>Check the entered settings before finishing the configuration.</p>
ko: <p><b><big>구성 완료</big></b></p> <p>구성을 완료하기 전에 입력한 설정을 검토하십시오.</p>

source: <p>Select <b>Open Port in Firewall</b> to adapt the SuSEfirewall2 settings to allow all connections to your DNS server.</p>
ko: <p><b>방화벽 포트 열기</b>를 선택하고 SuSEfirewall2 설정을 적용하여 DNS 서버에 대한 모든 연결을 허용하십시오.</p>

source: <p> To start the DNS server every time your computer is booted, set the start-up behavior to <b>On</b>. Otherwise set it to <b>Off</b>.</p>
ko: <p> 컴퓨터를 부팅할 때마다 DNS 서버를 시작하려면 시작 동작을 <b>켜기</b>로 지정하십시오. 그렇지 않으면 <b>끄기</b>로 설정하십시오.</p>

source: <p> To store the DNS zones in LDAP instead of native configuration files, set <b>LDAP Support Active</b>.</p>
ko: <p> 고유 구성 파일 대신 LDAP에 DNS 영역을 저장하려면 <b>LDAP 지원 활성화</b>를 설정하십시오.</p>

source: <p> To enter the expert mode of the DNS server configuration, click <b>DNS Server Expert Configuration</b>.</p>
ko: <p> DNS 서버 구성의 전문가 모드로 들어가려면, <b>DNS 서버 전문가 구성</b>을 클릭하십시오.</p>

source: <p><big><b>Slave DNS Zone</b></big><br> Each slave zone must have the master name server defined. Use <b>Master DNS Server IP</b> to define the master name server.</p>
ko: <p><big><b>슬레이브 DNS 영역</b></big><br> 각 슬레이브 영역마다 마스터 이름 서버를 정의해야 합니다. 마스터 이름 서버를 정의하려면 <b>마스터 DNS 서버 IP</b>를 사용합니다.</p>

source: <p><big><b>Zone Transport</b></big><br> To allow transports of the zone, set <b>Enable Zone Transport</b> and select the <b>ACLs</b> to check when a remote host attempts to transfer the zone. At least one ACL must be defined to allow zone transports.</p>
ko: <p><big><b>영역 전송</b></big><br> 영역의 전송을 허용하려면 <b>영역 전송 사용</b>을 설정하고 원격 호스트가 영역 전송을 시도할 때 검사할 <b>ACL</b>을 선택합니다. 영역 전송을 허용하려면 ACL을 적어도 하나는 정의해야 합니다.</p>

source: <p><big><b>Forward DNS Zone</b></big><br> This type of DNS zone only forwards DNS queries to forwarders defined in it.</p>
ko: <p><big><b>DNS 영역 전달</b></big><br> 이 형식의 DNS 영역은 자신에 정의된 전달자에게만 DNS 쿼리를 전달합니다.</p>

source: <p>If there are no forwarders defined, all DNS queries for the respective zone are denied, because there is no DNS server to which that query should be forwarded.</p>
ko: <p>정의된 전달자가 없으면 조회가 전달될 DNS 서버가 없기 때문에 해당 영역에 대한 DNS 쿼리가 모두 거부됩니다.</p>

source: Unknown Record Type: %1
ko: 알 수 없는 레코드 형식: %1

source: Host %1
ko: 호스트 %1

source: A -- Domain Name Translation
ko: A -- 도메인 이름 변환

source: &IP Addresses
ko: IP 주소(&I)

source: CNAME -- Alias for Domain Name
ko: CNAME -- 도메인 이름의 별칭

source: &Alias
ko: 앨리어스(&A)

source: &Base Host Name
ko: 베이스 호스트 이름(&H)

source: PTR -- Reverse Translation
ko: PTR -- 역변환

source: &IP Address
ko: IP 주소(&I)

source: Name Server %1
ko: 이름 서버 %1

source: NS -- Name Server
ko: NS -- 이름 서버

source: &Domain
ko: 도메인(&D)

source: &Name Server
ko: 이름 서버(&N)

source: Mail Relay %1, Priority %2
ko: 메일 릴레이 %1, 우선 순위 %2

source: MX -- Mail Relay
ko: MX -- 메일 릴레이

source: &Domain Name
ko: 도메인 네임(&D)

source: &Mail Relay
ko: 메일 릴레이(&M)

source: Initializing DNS Server Configuration
ko: DNS 서버 구성 초기화 중

source: Check the environment
ko: 환경 검사

source: Flush caches of the DNS daemon
ko: DNS 데몬의 캐시 플러시

source: Read the firewall settings
ko: 방화벽 설정 읽기

source: Read the settings
ko: 설정값 읽기

source: Checking the environment...
ko: 환경 검사 중...

source: Flushing caches of the DNS daemon...
ko: DNS 데몬의 캐시를 플러시하는 중...

source: Reading the firewall settings...
ko: 방화벽 설정 읽는 중...

source: Reading the settings...
ko: 설정을 읽는 중...

source: Finished
ko: 완료됨

source: Error occurred while calling netconfig. Error:
ko: netconfig 을 호출 하는 도중 오류가 발생했습니다. 오류:

source: Saving DNS Server Configuration
ko: DNS 서버 구성 저장 중

source: Save configuration files
ko: 구성 파일 저장

source: Restart the DNS daemon
ko: DNS 데몬 재시작

source: Update zone files
ko: 영역 파일 업데이트

source: Adjust the DNS service
ko: DNS 서비스 조정

source: Call netconfig
ko: Netconfig 호출

source: Write the firewall settings
ko: 방화벽 설정 쓰기

source: Saving configuration files...
ko: 구성 파일을 저장하는 중...

source: Restarting the DNS daemon...
ko: DNS 데몬을 재시작하는 중...

source: Updating zone files...
ko: 영역 파일을 업데이트하는 중...

source: Adjusting the DNS service...
ko: DNS 서비스를 조정하는 중...

source: Calling netconfig...
ko: netconfig 호출하는 중...

source: Writing the firewall settings...
ko: 방화벽 설정 쓰는 중...

source: Error occurred while starting service named.
ko: 명명된 서비스를 시작하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Stub
ko: 스텁

source: Hint
ko: 힌트

source: The DNS server starts when booting the system.
ko: DNS 서버는 그 시스템이 부팅할때 시작합니다.

source: The DNS server does not start when booting the system.
ko: DNS 서버는 시스템이 부팅될때 시작되지 않습니다.

source: Configured Zones: %s
ko: 구성된 영역: %s

source: Invalid LDAP configuration. Cannot use LDAP.
ko: LDAP 구성이 잘못되었습니다. LDAP를 사용할 수 없습니다.

source: Enable LDAP support?
ko: LDAP 지원을 사용하시겠습니까?

source: Installation of required packages failed. LDAP support will not be active.
ko: 요청한 꾸러미 설치에 실패했습니다. LDAP 지원이 활성화되지 않습니다.

source: Unknown LDAP initialization error.
ko: 알 수 없는 LDAP 초기화 오류.

source: Error occurred while creating %1.
ko: %1을(를) 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error occurred while creating cn=defaultDNS,%1. Not using LDAP.
ko: cn=defaultDNS,%1을(를) 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. LDAP를 사용하고 있지 않습니다.

source: Error occurred while updating %1.
ko: %1을(를) 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error occurred while creating %1. Not using LDAP.
ko: %1을(를) 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. LDAP를 사용하고 있지 않습니다.
